جميعنا سمعنا الجملة الزبائن دائما على حق
او الجملة الزبائن دائما على حق حتى لو كانوا مخطئين
ولكن هل تطبقون هذه الجملة خلال عملكم في موقع ايباي؟
مرحبا انا رضا عازم من اكاديمية كامبوست
خبير في مجال التجارة الإلكترونية
وفي هذا الفيديو ساطلعكم على 3 عوامل يجب معرفتها  لتحسين خدمة الزبائن في موقع ايباي
العامل الأول هو السرعة في معالجة الخدمة
مثل الرد على اسئلة الزبائن
باسرع وقت يمكنكم ايضا انشاء صفحة اسئلة واجوبة
لمنتجات الزبائن تسال اسئلة متكررة عن هذا المنتج
او مثل السرعة في معالجة الرزمة وشحنها
أي الهاندلينغ تايم مفضل معالجة الرزم
وشحنها خلال يوم واحد
هذا سيظهر للزبائن انكم مهنيين
العامل الثاني تجنب النزاعات
كما يقال الطريقة الجيدة للدفاع هي الهجوم
عليكم تحديد هدف بصد النزاعات قبل ان تاتي اليكم
من خلال
التاكد من مدى دقة صفحة المبيعات
وصف المنتج ..صورة عالية الجودة وان تكون واضحة للزبائن
طريقة اخرى للتصدي هي تغليف المنتجات
بطريقة مهنية
ليصل المنتج للزبون كامل وسليم
العامل الثالث هو معالجة النزاعات
عاجلا ام اجلا ستظهر بعض المشاكل والاشكليات فهذه طبيعة الحياة
وبحالة حصولها تاكدوا من حلها
بسارع وقت ممكن حتى لو لزم الامر ترجيع المال للزبون وهو ليس على حق
مفضل دائما مراسلة الزبائن والتواصل معهم لحل وسط
ولكن بحالة لم تجد أي حل عليك ترجيع المال اليه بالكامل
العامل الرابع وهو طريقة مراسلة الزبائن
عند مراسلة الزبائن انصحكم التحدث اليهم بادب
والاستماع لمشلكتهم
وحاولوا ان تكتبوا لهم محتوى واضح ومفهوم
خدمة الزبائن تعتبر من العوامل الاساسية
لنجاحكم في موقع ايباي
انصحكم تطبيق هذه العوامل خلال عملكم بالموقع
واتمنى انني اضفة لكم معلومات
جديدة واستفدم من هذا الفيديو
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات  المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الfacebook لاكادمية كامبوست لمتابعة  كل ما هو جديد عن مواقع ايبي وامازون
اتمنى لكم النجاح ببيع منتجاتكم
ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو